Keine relevanten Ausfaelle von Computersystemen
Ohne das vielfach befuerchtete Chaos haben die Computeranlagen in aller Welt den Uebergang ins Jahr 2000 gemeistert . 
Es kam zwar vereinzelt zu kleineren Stoerungen , rund um den Globus blieben aber die Lichter an , Flugzeuge landeten sicher und die Wasserversorgung arbeitete normal . 
In Deutschland habe es keine relevanten Ausfaelle von Computersystemen gegeben , hiess es aus dem Berliner Lagezentrums des Bundesinnenministeriums . 
Die Experten wehren sich aber gegen den Eindruck , dass die moeglichen Probleme vorher uebertrieben worden seien . 
Tatsaechlich vorhandene Schwachstellen seien durch Testlaeufe gefunden und beseitigt worden . 
Mehrere Tausend Angestellte der Firmen IBM und Microsoft konnten eine ruhige Bereitschaftsnacht verbringen . Es gab so gut wie keine Anrufe . 
Die deutsche Telekom AG , Europas groesstes Telekommunikationsunternehmen teilte mit , der Jahreswechsel sei ohne Stoerungen gelungen . Im oeffentlichen Verkehr lief alles ebenfalls reibungslos ab . 
Auch die rund 3000 Banken in Deutschland blieben vom Jahr - 2000 - Problem verschont . Die Geldautomaten gaben auch nach Mitternacht noch Geld heraus . 
Die Verantwortlichen in Deutschland hatten den Jahreswechsel entspannt erwartet , nachdem zuvor aus Neuseeland , Australien und Asien die ersten guten Nachrichten eintrafen . 
Unternehmen und Regierungen hatten weltweit schaetzungsweise 600 Milliarden Mark ausgegeben , um die Computeranlagen fuer den Datumswechsel fit zu machen . 
