Das Jahr 2000 hat in allen Teilen der Welt mit meist friedlichen Festen und gigantischen Feuerwerken begonnen . 
In Berlin tanzten mehr als zwei Millionen Menschen rund um das Brandenburger Tor ins Millenium . Die groesste deutsche Party uebertraf damit alle Erwartungen . 
In Muenchen bestimmten ueberfuellte Strassen und dichtes Gedraenge die Feier auf der Silvestermeile auf der Ludwigsstrasse . 
Im Virchowklinikum der Berliner Charite kam kurz nach Mitternacht Deutschlands erstes Jahr - 2000 - Baby auf die Welt . 
Das vermutlich weltweit erste Milleniumbaby wurde im neuseelaendischen Oakland geboren . 
Ueberschattet wurde die Silvesternacht von toedlichen Unfaellen und einigen Ausschreitungen . 
Allein in Berlin musste die Feuerwehr in den ersten drei Stunden des Tages zu mehr als tausend Einsaetzen ausreucken . 
In den USA blieben die Feiern trotz angekuendigter Anschlaege ruhig . 
In New York hiessen mehr als zwei Millionen Menschen das neue Jahrtausend rings um den Times Square willkommen . 
Als letzter Staat der Erde begruesste heute Mittag Hawaii das Millenium . 
